Compte-rendu du sprint retrospective

Pour commencer, nous avonc eu un peu de mal à élaborer les diagrammes de classe et de séquence en accord avec les 
décisions que nous avions prises pour ce sprint.
Une fois les diagrammes effectués, nous nous sommes facilement répartis les rôles et nous n'avons eu aucun problème
pour les classes Hero et Monstre, ainsi que pour générer le labyrinthe à partir d'un fichier.
La principale difficulté de notre code à été au niveau de la fonction isFree(int x, int y) qui retourne si la case (x,y) est libre ou non.
Nous avons su finalement résoudre le problème et avons un code fonctionnel.

Tout au long de la création de ce sprint, avec notre groupe nous avons fait de nombreuses réunions via l'application discord afin de vérifier que tout le monde 
avancait bien dans la bonne direction. Nous maintiendront tout au long de notre projet ces reunions car elles sont pour nous très importantes.

-Decisions pour le sprint suivant